# Wafflewalk プライバシーポリシー

屋号: Hanth Game Studioは、Wafflewalk（以下「本アプリケーション」という）において、本アプリケーションの利用者（以下「ユーザー」という）に関する個人情報を含んだ情報（以下「ユーザー情報」という）の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」という）を定めます。

## 1．取得するユーザー情報と目的
本アプリケーションで取得するユーザー情報と目的は以下のとおりです。

### [Cookie]
本アプリケーションは、第三者配信の広告サービス（Unity Ads）を利用しています。
この広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 『Cookie』(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります。
またUnity Adsに関して、このプロセスの詳細やこのような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については、[こちら](https://unity3d.com/legal/do-not-sell-my-personal-information)をクリックしてください。

### [利用状況]
本アプリでは、アプリの利用状況データを収集するツールとしてUnity Dashboardによりユーザーの利用状況を自動取得する場合がございます。取得する情報、利用目的、第三者への提供等につきましては、以下のUnityプライバシーポリシーのリンクよりご確認ください。

Unity プライバシーポリシー: https://unity3d.com/legal/privacy-policy


## 2．取得方法
当方は、情報収集モジュールを内蔵した本アプリケーションにより、ユーザー情報を自動取得します。


## 3．通知・公表または同意取得の方法・利用者関与の方法
（１）通知・公表  
     当方は、本ポリシーに関する通知・公表は本アプリケーションに掲載する方法で行います。

（２）同意取得の方法  
     同意の取得は、本アプリケーションの初回起動時に取得する方法で行います。

（３）利用者関与の方法  
     ユーザー情報の取得は、本アプリケーションをアンインストールすることで中止することができます。

## 4．外部送信・第三者提供・情報収集モジュール
（１）外部送信  
     取得したユーザー情報については、当方が管理するホスティング会社のサーバーに送信されます。

（２）第三者提供
     当社は、取得したユーザー情報について、以下の場合第三者に提供することがあります。
     ・統計的なデータなどユーザーを識別することができない状態で提供する場合
     ・法令に基づき開示・提供を求められた場合


## 5．お問い合わせ
当社のプライバシーポリシーに関する、ご意見、ご質問、苦情の申出その他ユーザー情報の取扱いに関するお問い合わせは、以下の窓口にご連絡ください。

E-mail: studiohanth+support@gmail.com


## 6．改定
当方は、当方の裁量に基づいて、本ポリシーを変更します。但し、取得するユーザー情報、利用目的、第三者提供に変更が発生した場合、本アプリケーションで通知するとともに、本ポリシー変更後、本アプリケーションの初回起動時に改めてユーザーから同意を取得します。


## 7．制定日・改定日
制定：2022年1月25日
