Wafflewalkに関する利用規約

この規約（以下「本規約」といいます。）は、屋号:Hanth（以下「当社」といいます。）が提供するゲームサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用に関する条件を、本サービスを利用するお客様（以下「利用者」といいます。）と当社との間で定めるものです。

第1条（定義）
本規約上で使用する用語の定義は、次に掲げるとおりとします。
・本サービス　当社が運営するサービスおよび関連サービス
・本コンテンツ　本サービス上で提供される文字、静止画、動画、音、プログラム等の総称
等々

第２条（本規約への同意）
１　利用者は、本利用規約に同意した上で、本サービスを利用するものとします。
２　本利用規約の内容は利用者と当社の間の契約内容とします。
３　利用者が未成年者である場合は、法定代理人の同意を得て本サービスをご利用下さい。
４　未成年者の利用者が、法定代理人の同意がないにもかかわらず同意があると偽りまたは成人と偽って本サービスを利用した場合、その他行為能力者であると信じさせるために詐術を用いた場合、本サービスに関して当該未成年者がした一切の法律行為は取り消すことができません。
５ 本規約の同意時に未成年であった利用者が成人に達した後に本サービスを利用した場合、当該利用者は本サービスに関する一切の法律行為は追認したものとみなされます。 

第３条（利用規約の変更）
１　当社は、次の各号のいずれかに該当する場合、会員及びユーザーの承諾を得ることなく、本規約の内容を変更すること（本規約に新たな内容を追加することを含む。）ができるものとします。
（1） 利用規約の変更が、会員及びユーザーの一般の利益に適合するとき
（2） 利用規約の変更が、契約をした目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき
２　当社は前項による利用規約を変更する場合、変更後の利用規約の内容並びにその効力発生時期を、本サービスもしくは当社が利用するウェブサイトに掲示し、または当社が定める方法で利用者に通知します。
　　変更後の本規約は効力発生日より効力を生じるものとします。
３　ユーザーが変更後の利用規約の効力発生時点においても本サービスを利用していることをもって利用規約変更に同意したものとみなします。

第4条（アカウント管理）
１　当社は、利用に際して登録した情報（以下「登録情報」といいます。）によって本サービスの利用があった場合は本人が利用したものと扱い、当該利用によって生じた結果、それに伴う一切の責任は、本人に帰属するものとします。
２　利用者は、登録情報の不正使用によって当社または第三者に損害が生じた場合、当社または第三者に対して、当該損害を賠償するものとします。
３　登録情報の管理は、利用者が自己の責任の下で行い、虚偽又は不正確な登録情報により利用者が被った一切の不利益および損害に関して、当社は責任を負わないものとします。
４　登録情報が盗用されまたは第三者に利用されていることが判明した場合、利用者は直ちにその旨を当社に通知するとともに、当社からの指示に従うものとします。

第5条（禁止行為）
１　本サービスの利用に際し、当社は、利用者に対し、次に掲げる行為を禁止します。
・法令、裁判所の判決、決定もしくは命令、または法令上拘束力のある行政措置に違反する行為
・公の秩序または善良の風俗を害するおそれのある行為
・反社会的勢力に対する利益供与その他の協力行為
・当社または第三者の知的財産権を侵害する行為
・当社または第三者の名誉・信用を毀損または不当に差別もしくは誹謗中傷する行為
・当社または第三者の財産を侵害する行為、またはそのおそれのある行為
・当社または第三者に経済的損害を与える行為、または脅迫行為
・当社または第三者になりすます行為または意図的に虚偽の情報を流布させる行為
・コンピューターウィルス、有害なプログラムを使用またはそれを誘発する行為
・本サービス用インフラ設備に対して過度な負担となる行為
・当サイトのサーバーやシステム、セキュリティへの攻撃や不当にアクセスする行為
・本サービスに支障を与える行為、BOT、不正プログラム、その他技術的手段を利用しサービスを不正に操作する行為
・上記のいずれかに該当する行為を援助または助長する行為
・その他、当社が不適切と判断する行為
２　当社において、利用者が上記禁止事項に違反したと認めた場合、利用者資格の一時停止、退会処分その他当社が必要と判断した措置を取ることができるものとします。

第6条（免責事項）
１　お客様は、お客様ご自身の責任において本サービスを利用するものとし、本サービスにおいて行った一切の行為およびその結果について一切の責任を負うものとします。
２　お客様と第三者との間で起きた紛争、お客様が第三者に対して与えた損害等に関しては、お客様の責任と負担において解決するものとし、当社は責任を負いません。
３　なお、本サービスに関する利用者と当社との間の契約が消費者契約法に定める消費者契約（以下「消費者契約」といいます。）となる場合、当社は、当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行責任または不法行為責任については、逸失利益その他の特別の事情によって生じた損害を賠償する責任を負わず、通常生ずべき損害の範囲内で、かつ、有料サービスにおいては当該損害が発生した月に受領した当該本サービスの利用料の額を上限として損害賠償責任を負うものとします。
４　当社は本サービス(本コンテンツ含む)の機能、瑕疵がないこと、妥当性、安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、有用性、適合性および合理性について保証するものではなく、発生したトラブルや損害賠償問題などについては一切の責任を負いかねます。またこれらを保証して本サービスを提供する義務を負いません。
５　当社は本サービスが全ての情報端末に対応していることを保証するものではなく、本サービスの利用に供する情報端末のＯＳのバージョンアップ等に伴い、本サービスの動作に不具合が生じる可能性があることにつき、利用者はあらかじめ了承するものとします。当社は、かかる不具合が生じた場合に当社が行うプログラムの修正等により、当該不具合が解消されることを保証するものではありません。
６　当社は、当社の故意または重過失に起因する場合を除き、本サービスに起因して利用者に生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。
６　利用者は、AppStore、GooglePlay等のサービスストアの利用規約および運用方針の変更等に伴い、本サービスの一部又は全部の利用が制限される可能性があることをあらかじめ了承するものとします。
７　利用者と他の利用者との間の紛争及びトラブルについて、当社は一切責任を負わないものとします。利用者と他の利用者でトラブルになった場合でも、両者同士の責任で解決するものとし、当社には一切の請求をしないものとします。
８　利用者は、本サービスの利用に関連し、他の利用者に損害を与えた場合または第三者との間に紛争を生じた場合、自己の費用と責任において、かかる損害を賠償またはかかる紛争を解決するものとし、当社には一切の迷惑や損害を与えないものとします。
９　利用者の行為により、第三者から当社が損害賠償等の請求をされた場合には、利用者の費用（弁護士費用）と責任で、これを解決するものとします。当社が、当該第三者に対して、損害賠償金を支払った場合には、利用者は、当社に対して当該損害賠償金を含む一切の費用（弁護士費用及び逸失利益を含む）を支払うものとします。
１０　利用者が本サービスの利用に関連して当社に損害を与えた場合、利用者の費用と責任において当社に対して損害を賠償（訴訟費用及び弁護士費用を含む）するものとします。

13.3 お客様は、本サービスの利用に関連して他のお客様その他の第三者との間で紛争が生じた場合（当社がかかる利用を原因とするクレームを第三者より受けた場合を含みます）、自己の責任と費用をもってかかる紛争の一切を解決し、当社には一切の迷惑、損害も及ぼしてはならないものとし、かかる紛争に関連して当社が損害（弁護士費用の負担を含みます）を被った場合、当該損害を補償するものとします。

お客様の本規約に反した行為または不正もしくは違法な行為により当社または提携企業が損害を受けた場合には、当該お客様に対して損害賠償の請求をする場合があります。
お客様と第三者との間で起きた紛争、お客様が第三者に対して与えた損害等に関しては、お客様の責任と負担において解決するものとし、当社は責任を負いません。

当社ホームページのご利用またはご利用不能により生じる損害につき、当社の故意または重過失による損害を除き、責任を負わないものとします。
お客様は、本サービスにおいて、提携企業等により提供されるサービス及び商品等（以下「サービス等」という。）に係る瑕疵担保責任を含む法的責任が当該サービス等を提供した提携企業等に帰属していることに同意します。
当社は、当社ホームページのご利用に起因するソフトウェア、ハードウェア上の事故、通信環境の障害、お客様と第三者の間において生じたトラブル、その他の事故等によるすべての損害について、責任を負いません。



第6条（権利譲渡の禁止）
１　利用者は、当社の書面による事前の承諾がない限り、本規約上の地位および本規約に基づく権利または義務の全部または一部を第三者に譲渡してはならないものとします。
２　当社は、本サービスの全部または一部を第三者に譲渡でき、譲渡された権利の範囲内で、本サービスに係る利用者の一切の権利が譲渡先に移転するものとします。

第7条（個人情報等の取り扱い）
個人情報及び利用者情報については、当社が別途定めるプライバシーポリシーに則り、適正に取り扱うこととします。

第8条（免責）
1　当社は、故意又は重大な過失がある場合を除き、本サービスの利用に関しユーザーが被った損害を賠償する責任を負いません。
2　当社が賠償責任を負う場合、その額は、損害の事由が生じた時点から遡って過去１年間にユーザーから現実に受領したサービスの利用料金の総額を上限とし、ユーザーの事業機会の損失、逸失利益、データ滅失・毀損によって生じた損害については、契約責任、不法行為責任その他請求の原因を問わず、いかなる賠償責任も負いません。。

第9条（準拠法、管轄裁判所）
１　本規約の有効性、解釈及び履行は、日本法に準拠するものとします。
２　当社と利用者等との間に生じた一切の紛争については、訴額に応じて、東京簡易裁判所又は東京地方裁判所を合意管轄裁判所とします｡

●●年●月●日　制定
●●年●月●日　改定
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


LINE GAMEサービス利用規約

この規約（以下「本規約」といいます。）は、LINE株式会社（以下「当社」といいます。）がLINEブランドで提供するゲームサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用に関する条件を、本サービスを利用するお客様（以下「お客様」といいます。）と当社との間で定めるものです。
 
1. 定義
本規約では、以下の用語を使用します。
1.1. 「アカウント」とは、本サービスの利用開始時に当社が発行するお客様を識別するための文字列その他の標識をいいます。
1.2. 「ゲーム内通貨」とは、本サービスにおいて有償で提供されるサービスまたはコンテンツと交換可能な前払式支払手段およびこれに類するもののことをいいます。
1.3. 「個別利用条件」とは、本サービスに関して、本規約とは別に「規約」、「ガイドライン」、「ポリシー」等の名称で当社が配布または掲示している条件のことをいいます。
1.4. 「コンテンツ」とは、文章、音声、音楽、画像、動画、ソフトウェア、プログラム、コードその他の情報のことをいいます。
1.5. 「本コンテンツ」とは、本サービスを通じてアクセスすることができるコンテンツのことをいいます。
1.6. 「投稿コンテンツ」とは、お客様が本サービスに投稿、送信、アップロードしたコンテンツのことをいいます。
1.7. 「有償サービス」とは、本サービスにおいて、お客様に有償で提供される（有償で付与されるゲーム内通貨と交換される場合を含みます。）サービスまたはコンテンツのことをいいます。
 
2. 規約への同意
2.1. お客様は、本規約の定めに従って本サービスを利用しなければなりません。お客様は、本規約に同意をしない限り本サービスを利用できません。
2.2. お客様が未成年者である場合は、親権者等の法定代理人の同意を得たうえで本サービスを利用してください。また、お客様が本サービスを事業者のために利用する場合は、当該事業者も本規約に同意したうえで本サービスを利用してください。
2.3. 本サービスにおいて個別利用条件がある場合、お客様は、本規約のほか個別利用条件の定めにも従って本サービスを利用しなければなりません。
 
3. 規約の変更
当社は、当社が必要と判断する場合、本サービスの目的の範囲内で、本規約を変更することができます。その場合、当社は、変更後の本規約の内容および効力発生日を、本サービスもしくは当社ウェブサイトに表示し、または当社が定める方法によりお客様に通知することでお客様に周知します。変更後の本規約は、効力発生日から効力を生じるものとします。
 
4. アカウント
4.1. 本サービスの利用に際して、情報を登録のうえ、アカウントの作成が必要となる場合があります。この場合、お客様は、真実、正確かつ完全な情報を登録しなければならず、常に最新の情報となるよう修正しなければなりません。
4.2. お客様は、本サービスの利用に際して認証情報を登録する場合、これを不正に利用されないようご自身の責任で厳重に管理しなければなりません。当社は、登録された認証情報を利用して行われた一切の行為を、お客様ご本人の行為とみなすことができます。
4.3. お客様がアカウントを作成せずに本サービスを利用している場合またはアカウントの設定機能がないサービスの場合、通信端末の機種変更等による変更後の通信端末へのゲーム内通貨、投稿コンテンツ等のデータの引継ぎはできません。
4.4. 前項に定める場合、お客様が購入されたゲーム内通貨その他有償コンテンツにかかるデータおよびその他一切の本サービスにかかるデータは、以下の原因により、お客様への事前告知なく消滅することがあります。
4.4.1. お客様による本サービスのアンインストール等
4.4.2. お客様による通信端末の機種変更等
4.4.3. 当社またはお客様が関与しない何らかの原因
4.5. 当社は、最終のアクセスから１年間以上経過しているアカウントを、あらかじめお客様に通知することなく削除することができます。
4.6. お客様の本サービスにおけるすべての利用権は、理由を問わず、アカウントが削除された時点で消滅します。お客様が誤ってアカウントを削除した場合であっても、アカウントの復旧はできません。
4.7. 本サービスのアカウントは、お客様に一身専属的に帰属します。お客様の本サービスにおけるすべての利用権は、第三者に譲渡、貸与その他の処分または相続させることはできません。
 
5. プライバシー
5.1. 本サービスにおける個人情報は当社が管理いたします。
5.2. 当社は、お客様のプライバシーを尊重しています。
5.3. 当社は、お客様のプライバシー情報と個人情報を、LINEゲームサービスプライバシーポリシーに従って適切に取り扱います。
5.4. 当社は、お客様から収集した情報を安全に管理するため、セキュリティに最大限の注意を払っています。
 
6. サービスの提供
6.1. お客様は、本サービスを利用するにあたり、必要なパーソナルコンピュータ、携帯電話機、スマートフォンその他の通信機器、オペレーションシステム、通信手段および電力等を、お客様の費用と責任で用意しなければなりません。
6.2. 当社は、本サービスの全部または一部を、年齢、本人確認の有無、登録情報の有無、その他、当社が必要と判断する条件を満たしたお客様に限定して提供することができます。
6.3. 当社は、当社が必要と判断する場合、あらかじめお客様に通知することなく、いつでも、本サービスの全部または一部の内容を変更することができます。
6.4. 当社は、以下のいずれかに該当する場合、あらかじめお客様に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を中止することができます。
6.4.1. システムのメンテナンスまたは修理の実施を行う場合
6.4.2. 火災・停電等の事故、天災、戦争、暴動、労働争議等の不可抗力により、本サービスの提供ができなくなった場合
6.4.3. システムの障害が発生した場合またはシステムに負荷が集中した場合
6.4.4 お客様または第三者の安全を確保する場合または公共の利益のために緊急を要する場合
6.4.5. 6.4.1.から6.4.4.までに定めるもののほか、当社が必要と合理的に判断した場合
6.5. 有償サービスについて、お客様からのキャンセルによる払い戻し、ゲーム内通貨の返還、その他の償還はできません。ただし、法令上必要な場合はこの限りではありません。
 
7. 緊急通報機能の非提供
本サービスは、警察機関、海上保安機関、消防機関その他の機関への緊急通報手段を提供するものではありません。
 
8. 広告表示
当社は、本サービスに当社または第三者の広告を掲載することができます。
 
9. 当社以外の第三者のサービス
本サービスは、当社以外の第三者が提供するサービスまたはコンテンツを含む場合があります。かかるサービスまたはコンテンツに対する責任は、これらを提供する第三者が負います。また、かかるサービスまたはコンテンツには、これらを提供する第三者が定める利用規約その他の条件が適用されることがあります。
 
10. コンテンツ
10.1. 当社は、当社が提供する本コンテンツについて、お客様に対し、譲渡および再許諾できず、非独占的な、本サービスの利用を唯一の目的とする利用権を付与します。
10.2. お客様は、利用料、利用期間その他の利用条件が別途定められた本コンテンツを利用する場合、かかる利用条件に従うものとします。本サービスの画面上で「購入」、「販売」等の表示がされている場合であっても、当社がお客様に対し提供する本コンテンツに関する知的財産権その他の権利は、お客様には移転せず、お客様には、上記の利用権のみが付与されます。
10.3. お客様は、本コンテンツを、本サービスが予定している利用態様を超えて利用(複製、送信、転載、改変等の行為を含みます。) してはなりません。
10.4. 投稿コンテンツのバックアップは、お客様ご自身で行っていただくこととなります。当社は、投稿コンテンツのバックアップを行う義務を負いません。
10.5. 本サービスは、複数のお客様が投稿、修正、削除等の編集を行える機能を含む場合があります。この場合、お客様はご自身の投稿コンテンツに対する他のお客様の編集を許諾するものとします。
10.6. お客様は、投稿コンテンツに対して有する権利を従前どおり保持し、当社がかかる権利を取得することはありません。ただし、投稿コンテンツのうち、友だち関係にない他のお客様一般にも公開されたものに限り、お客様は、当社に対し、これをサービスやプロモーションに利用する権利（当社が必要かつ適正とみなす範囲で省略等の変更を加える権利を含みます。また、かかる利用権を当社と提携する第三者に再許諾する権利を含みます。）を、許諾したこととなります。
10.7. お客様は、投稿コンテンツに関する著作者人格権等の権利を、10.5.および10.6.に基づく当社または第三者による利用に対して行使しないものとします。
10.8. 当社は、法令または本規約の遵守状況等を確認する必要がある場合、法令に反しない限り、お客様の投稿コンテンツの内容を確認することができます。ただし、当社はそのような確認を行う義務を負うものではありません。
10.9. 当社は、お客様が投稿コンテンツに関し法令もしくは本規約に違反し、または違反するおそれのあると認めた場合、その他業務上合理的な必要がある場合、あらかじめお客様に通知することなく、投稿コンテンツを削除する等の方法により、本サービスの利用を制限できます。
 
11. ゲーム内通貨
11.1. ゲーム内通貨は、本サービスでの購入、キャンペーン、その他、当社が指定する方法により、お客様に付与されます。ゲーム内通貨の購入単位、決済方法、利用期間、その他の付与条件は、当社が定め本サービスまたは当社ウェブサイトに表示します。
11.2. ゲーム内通貨は、当社が指定するサービスまたはコンテンツ以外の、現金、財物その他の経済上の利益と交換することはできません。サービスまたはコンテンツとの交換に必要なゲーム内通貨数、その他ゲーム内通貨の交換条件は、当社が定め本サービスまたは当社ウェブサイトに表示します。
11.3. お客様が一度購入されたゲーム内通貨は、理由を問わず、一切払い戻しを行いません。ただし、法令上必要な場合はこの限りではありません。この場合、ゲーム内通貨の払い戻し方法は、法令に従って当社が定め、当社ウェブサイト等に表示します。
11.4. ゲーム内通貨は、これを取得したお客様のアカウントのみで使用することができます。他のアカウントに譲渡または移転させることはできません。なお、オペレーティングシステムの異なる通信端末で提供されるゲーム内通貨は、同一名称であっても種類が異なりますので、承継や合算はできません。
11.5.　ゲーム内通貨について、お客様が同種のゲーム内通貨につき有償分と無償分を同時に保有している場合、有償分が先に消費されます。
 
12. 禁止事項
当社は、本サービスに関するお客様による以下の行為を禁止します。
12.1. 法令、裁判所の判決、決定もしくは命令、または法令上拘束力のある行政措置に違反する行為
12.2. 公の秩序または善良の風俗に反するおそれのある行為
12.3. 当社または第三者の著作権、商標権、特許権等の知的財産権、名誉権、プライバシー権、その他法令上または契約上の権利を侵害する行為
12.4. 過度に暴力的な表現、露骨な性的表現、児童ポルノ・児童虐待に相当する表現、人種、国籍、信条、性別、社会的身分、門地等による差別につながる表現、自殺、自傷行為、薬物乱用を誘引または助長する表現、その他反社会的な内容を含み他人に不快感を与える表現を、投稿または送信する行為
12.5. 当社または第三者になりすます行為または意図的に虚偽の情報を流布させる行為
12.6. 同一または類似のメッセージを不特定多数のお客様に送信する行為（当社の認めたものを除きます。）、その他当社がスパムと判断する行為
12.7. 当社が定める方法以外の方法で、本サービスまたは本コンテンツの利用権を、現金、財物その他の経済上の利益と交換する行為
12.8. 営業、宣伝、広告、勧誘、その他営利を目的とする行為（当社の認めたものを除きます。）、性行為やわいせつな行為を目的とする行為、面識のない第三者との出会いや交際を目的とする行為、他のお客様に対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為、その他本サービスが予定している利用目的と異なる目的で本サービスを利用する行為
12.9. 反社会的勢力に対する利益供与その他の協力行為
12.10. 宗教活動または宗教団体への勧誘行為
12.11. 他人の個人情報、登録情報、利用履歴情報等を、不正に収集、開示または提供する行為
12.12. 本サービスのサーバやネットワークシステムに支障を与える行為、BOT、チートツール、その他の技術的手段を利用して本サービスを不正に操作する行為、本サービスの不具合を意図的に利用する行為、ルーティングやジェイルブレイク等改変を行った通信端末にて本サービスにアクセスする行為、同様の質問を必要以上に繰り返す等、当社に対し不当な問い合わせまたは要求をする行為、その他当社による本サービスの運営または他のお客様による本サービスの利用を妨害し、これらに支障を与える行為
12.13. 不当な目的または態様でのリバースエンジニアリング、逆アセンブルを行う行為、その他の方法でソースコードを解読する行為
12.14. 12.1.から12.13.のいずれかに該当する行為を援助または助長する行為
12.15. 12.1.から12.14.までに定めるもののほか、当社が不適当と合理的に判断した行為
 
13. お客様の責任
13.1. お客様は、お客様ご自身の責任において本サービスを利用するものとし、本サービスにおいて行った一切の行為およびその結果について一切の責任を負うものとします。
13.2. 当社は、お客様が以下のいずれかに該当する場合または該当するおそれがある場合、あらかじめお客様に通知することなく、本サービスの全部または一部の利用の停止、アカウントの停止または削除、本サービスに関するお客様と当社との間の契約（本規約に基づく契約を含みます。以下同じ）の解除その他の当社が必要かつ適切と合理的に判断する措置を講じることができます。
13.2.1. 適用のある法令または本規約もしくは個別利用条件に違反した場合
13.2.2. 反社会的勢力の構成員またはその関係者である場合
13.2.3. 風説の流布、偽計、威力その他の不正な手段を用いて当社の信用を毀損する場合
13.2.4. 差押え、仮差押えもしくは競売の申立てを受けた場合、または破産手続開始、民事再生手続開始もしくはこれらに類する手続の開始の申立てがあった場合その他お客様の信用不安が発生したと当社が合理的に判断した場合
13.2.5. 13.2.1.から13.2.4.までに定めるもののほか、お客様との信頼関係が失われた場合その他お客様への本サービスの提供が適切でないと当社が合理的に判断した場合
13.3. お客様は、本サービスを利用したことに起因して（当社がかかる利用を原因とするクレームを第三者より受けた場合を含みます。）、当社が直接的または間接的に何らかの損害（弁護士費用の負担を含みます。）を被った場合、当社の請求にしたがって直ちにこれを賠償しなければなりません。
 
14.  非保証
当社は、本サービス（本コンテンツを含みます。）に関する瑕疵（セキュリティ等に関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害等を含みます。）がないこと、ならびに安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性および特定の目的への適合性を明示的にも黙示的にも保証していません。当社は、お客様に対して、かかる瑕疵を除去して本サービスを提供する義務を負いません。

15．当社の免責
15.1. 当社は、当社の故意または重過失に起因する場合を除き、本サービスに起因してお客様に生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。ただし、本サービスに関するお客様と当社との間の契約が消費者契約法に定める消費者契約（以下「消費者契約」といいます。）となる場合、当社は、当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行責任または不法行為責任については、逸失利益その他の特別の事情によって生じた損害を賠償する責任を負わず、通常生ずべき損害の範囲内で、かつ、有料である本サービスにおいてはお客様から当該損害が発生した月に受領した当該本サービスの利用料の額を上限として損害賠償責任を負うものとします。
15.2. 当社の重過失に起因してお客様に損害が生じた場合、当社は、逸失利益その他の特別の事情によって生じた損害を賠償する責任を負わず、通常生ずべき損害の範囲内で、かつ、有料である本サービスにおいてはお客様から当該損害が発生した月に受領した当該本サービスの利用料の額を上限として損害賠償責任を負うものとします。ただし、本サービスに関するお客様と当社との間の契約が消費者契約に該当する場合はこの限りではありません。
 
16. 本規約と法令の関係
本規約の規定が本サービスに関するお客様と当社との間の契約に適用される消費者契約法その他の法令に反するとされる場合、当該規定は、その限りにおいて、お客様との契約には適用されないものとします。ただし、この場合でも、本規約の他の規定の効力に影響しないものとします。

17 連絡方法
17.1. 本サービスに関する当社からお客様への連絡は、本サービスまたは当社ウェブサイト内の適宜の場所への掲示、その他、当社が適当と判断する方法により行います。
17.2. 本サービスに関するお客様から当社への連絡は、本サービスまたは当社ウェブサイト内の適宜の場所に設置するお問い合わせフォームの送信または当社が指定する方法により行っていただきます。
 
18. 準拠法、裁判管轄
本規約は日本語を正文とし、その準拠法は日本法とします。本サービスに起因または関連してお客様と当社との間に生じた紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

以上

 

2012年11月19日　制定

2013年4月1日　改定

2013年10月22日　改定

2015年9月18日　改定

2016年3月3日　改定

2019年1月7日　改定

2020年3月31日 最終改定
